Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
[Kim Kangmin als Choi Siyeol]
[KEVIN als Na Aejoon]
[Byunghun als Yeon Jooha]
[Kim Hongjun als Ji Kyusung]
[Meine Voreingenommenheit zeigt sich?!]
Es ist das erste Mal, dass ich eine Varieté-Show filme,
daher gab es ziemlich viele Fehler.
Ich frage mich, ob ich
allen Ärger bereitet habe.
Es tut mir Leid.
Was tut dir leid?
Es ist auch mein erstes Mal.
Ich bin auch sehr nervös.
Wäre ein Profi
wie Sie auch nervös?
Das ist interessant.
Es ist die erste Aufnahme heute.
Wenn heute alles glatt läuft,
sollen wir uns gegenseitig unsere Wünsche erfüllen?
W-Wunsch?
Gibt es etwas, das ich für Sie tun soll?
ICH...
Ich habe eins.
Du wirst...
stimme dem zu, oder?
Wir werden noch ein paar Wochen zusammen sein.
Kommen wir näher.
Siyeol, wie lange brauchst du noch?
Ich bin fertig.
Was Ihren Wunsch betrifft, sagen Sie es mir einfach,
wenn Sie sich entschieden haben.
In diesem Fall...
Könnte ich Sie bitten, ein Foto zu machen?
Ich möchte meinen Freunden zeigen
, dass ich eine Show filme.
Sie können so viele nehmen, wie Sie möchten.
Sollen wir den Praktikanten suchen gehen?
Schnitt. Okay.
Herr Na, Sie sehen jetzt viel besser aus.
Danke schön.
Herr Na, geben Sie uns einen Moment Zeit
, während wir uns die Szene ansehen.
Danke schön.
[Folge 3: Meine Voreingenommenheit hat mir eine SMS geschickt?]
[Choi Siyeol]
Ich habe das Gefühl, dass ich die Grenze überschritten habe.
Ich meine, ich habe ihn persönlich getroffen,
und außerdem habe ich auch noch seine Nummer bekommen?
Ich möchte ihn kontaktieren ...
Ich möchte seine Stimme hören ...
Siyeols Stimme am
anderen Ende der Leitung …
[Choi Siyeol]
Bitte lass es mich einmal anhören.
Nein. Komm zur Vernunft, Na Aejoon!
Wirst du ihn anrufen
und sagen, dass du ein Fan bist?
Aber...
das ist eine einmalige Chance ...
[Verhalte dich weiterhin so, als wärst du kein Fan]
[Zeige, dass du ein Fan bist
und werde ein erfolgreicher Fan]
[Zeigen Sie, dass Sie ein Fan sind
und werden Sie ein erfolgreicher Fan]
Dieses Siyeol, an das ich ständig denke,
liegt direkt vor meinen Augen!
[Tu weiter so, als wärst du kein Fan]
[Verhalte dich weiterhin so, als wärst du kein Fan]
[Zeige, dass du ein Fan bist
und werde ein erfolgreicher Fan]
Aber mein Vertrag steht kurz vor der Verlängerung.
Wenn dies aufgedeckt wird ...
[Tu weiter so, als wärst du kein Fan]
[Verhalte dich weiterhin so, als wärst du kein Fan]
[Zeige, dass du ein Fan bist
und werde ein erfolgreicher Fan]
Ich kann noch mehr Interviews geben, aber Siyeol ...
[Zeigen Sie, dass Sie ein Fan sind
und werden Sie ein erfolgreicher Fan]
Siyeol wird nicht wieder auftauchen!
[Verhalte dich weiterhin so, als wärst du kein Fan]
[Zeige, dass du ein Fan bist
und werde ein erfolgreicher Fan]
Siyeol könnte sich sehr unwohl fühlen.
Er denkt, ich sei kein Fan.
Warten.
Er fragte mich nach meinen Kontaktdaten.
[Zeigen Sie, dass Sie ein Fan sind
und werden Sie ein erfolgreicher Fan]
Muss ich so vorsichtig sein?
Aber trotzdem...
Ich habe Angst, wieder arbeitslos zu werden.
Ich sah einen Schüler
während des Unterrichts andere Bücher lesen,
also habe ich sie ein wenig ausgeschimpft.
Herr von Aejoon.
Warum hat die Schule Ihrer Meinung nach
jemanden wie Sie eingestellt?
ohne guten Bildungshintergrund
oder Erfahrung?
Hä?
Mit durchschnittlichen Fähigkeiten fallen Sie nicht auf .
Was auch immer Sie tun,
fallen Sie einfach nicht auf.
Bleib ruhig, so wie du jetzt bist
und füllen Sie einfach den Platz.
Verstehen?
Ja, ich habe es verstanden.
Ich denke, es ist besser
es so zu belassen, wie es jetzt ist.
[Genau wie der Duft
des Frühlings, der von einer Brise hereingetragen wird]
Genau wie der Duft
des Frühlings, der von einer Brise hereingetragen wird ...
[Wie ein Hitzeflimmern
, das kurz aufsteigt und dann verschwindet...]
Wie ein Hitzeflimmern
, das kurz aufsteigt und dann verschwindet …
Einfach so.
Was murmelst du allein im Zimmer?
Es klang, als würden Sie
ein Ritual durchführen …
Ich habe Brathähnchen bestellt.
Komm raus und iss.
Gebratenes Huhn?
Haben Sie die Dinge klargestellt, als Sie
hast du aus eigenem Antrieb mit mir Schluss gemacht?
Das liegt daran, dass...
[Wenn ich es Ihnen sagen würde, läge es daran, dass
ich Sie nicht hineinziehen wollte ...]
Du hast einen ... neuen Freund, richtig?
Sie würden versuchen, sich zu versöhnen.
Ja.
Was ist los?
Warum hast du Abendessen bestellt?
Also.
Ich fühle mich innerlich einfach leer.
Was ist mit dir?
Sie haben mir sogar Ihr Bankkonto hinterlassen.
Du atmest noch.
Wissen Sie, was das ist?
Was ist das?
Siyeols Telefonnummer.
Wir haben heute Kontaktnummern ausgetauscht.
Was?
Er hat Ihnen seine Telefonnummer gegeben?
Ja.
Persönlich.
Er benimmt sich seltsam.
Verdammt.
Deshalb haben Sie sich so verhalten, als
würden Sie ein Ritual durchführen?
NEIN.
Aber ... ich habe beschlossen, der Realität ins Auge zu sehen.
Ich kann jetzt nicht nur an die Gegenwart denken.
Ich mag ihn,
aber der Aufbau dessen, was ich heute habe, hat Zeit gedauert.
Ich bin entschlossen, das
alles nicht auseinanderfallen zu lassen.
Aejoon, Kota Kinabalu ist so hübsch.
[Aejoon, Kota Kinabalu ist so hübsch.]
Dieses verdammte Kota Kinabalu!
Entschlossen, als ob.
Du hast so schnell reagiert.
Hey!
Das stimmt nicht.
Ich habe wirklich beschlossen, aufzugeben!
Oh ... sehen Sie sich das an.
Ich beiseite,
was ist mit dir?
Warten Sie auf einen Anruf?
Wovon redest du? Nein.
Schau dich an.
Es ist, als würdest du auf eine SMS warten
von jemandem, mit dem Sie Schluss gemacht haben.
[Hat er wirklich ein Ritual durchgeführt?]
Hast du noch andere Klamotten?
[Aufgebender Blick]
Andere Kleidung?
Nein, ich habe keine.
Oh, Gott ...
Haben wir Outfits für ihn?
Ich kann dich auch keine Sportkleidung tragen lassen ...
Siyeol, du bist hier.
Können wir sofort mit der Aufnahme beginnen?
Wir sind gleich wieder da.
Lass uns gehen.
Was ist los?
Ist etwas passiert?
Oh, Hyeonwoo!
Ja?
Komm kurz vorbei.
Haben Sie zusätzliche Kleidung?
Ich habe Siyeols.
Nur einmal. Leihen Sie es uns einfach.
Nein, es ist gesponsert.
Es wurde schon einmal getragen.
Ist das okay?
Das ist in Ordnung. Das wäre großartig.
Lass uns gehen.
Herr So.
Danke schön.
Zieh dich zuerst um.
Nach der Aufnahme können Sie dorthin gehen
und senden Sie es an diesen Manager zurück.
Okay.
Das sind Siyeols Kleider.
Wie könnte ich ... Es ist so wertvoll ...
Es riecht so gut.
Sei ruhig.
Obwohl Sie alle bereits wissen sollten,
Lassen Sie mich ihn offiziell vorstellen.
Das ist Herr Choi Siyeol
der als Praktikant an unserer Schule tätig sein wird
für die nächsten Wochen.
Hallo.
Ich bin der Koreanischlehrer
Choi Siyeol.
So hübsch.
Siyeols Gesicht, das ich immer
in Videos sehe ...
Ein bekanntes Gesicht ...
Wo waren wir das letzte Mal?
Erzählen Sie uns von Ihrer ersten Liebe!
Also...
Hey!
Warum fragen Sie
im Unterricht nach Geschichten über die erste Liebe?
Sie bereiten Herrn Choi Unbehagen.
W-Wie kannst du das fragen?
Ernsthaft.
Würde es Ihnen etwas ausmachen, uns davon zu erzählen, Herr Choi?
Oh, meine erste Liebe?
Ich glaube, es war, als ich 18 war.
Damals war ich
am ängstlichsten, nervösesten und müdesten.
Es gab eine Gruppe von Leuten
, die mich einseitig unterstützten.
Es ist unser...
Ein Will dich.
Oh? Ich meine es ernst.
Die gefallen mir am besten.
Ich liebe sie jetzt.
-[Möchte, dass Yous dich mehr lieben, Siyeol.]
-Sollen wir mit dem Unterricht beginnen?
-Ja.
Von hier aus können Sie den Unterricht beginnen.
Okay.
Herr Choi wird Ihnen einige Materialien vorlesen.
Hören Sie genau zu.
-Ja.
In einem Birkenwald
voller namenloser Blumen,
Ich erinnerte mich an eine Erinnerung.
Die alte Frau, die in der Hütte lebte, sagte:
„Selbst ein einziger Windstoß,
ein Grashalm,
oder ein Tropfen Tau???
alles hat einen Grund
für seine Existenz.“
Die Großmutter
blieb oft auf dem Weg stehen.
Dann streichelte sie
leise einen stillen Stein und sagte:
"Dieser Stein unterstützt den Weg eines Menschen
oder hilft dem Regenwasser beim Abfließen.“
Okay, das ist alles für heute.
Lassen Sie uns dem heutigen Praktikanten applaudieren.
Vergiss nicht, deine Hausaufgaben zu machen.
Denken Sie daran, es abzugeben.
-Ja
! -Ja!
Herr Choi, kommen Sie auch das nächste Mal zu unserem Unterricht!
Lass uns gehen.
-Gute Arbeit.
-Siyeol.
Du hast wirklich gute Arbeit geleistet.
Ah ja.
Danke schön.
Herr Choi, können wir zusammen ein Foto machen?
Es tut mir leid. Wir sind beschäftigt.
Lass es uns das nächste Mal machen.
-Es tut mir leid.
Konzentrieren Sie sich wieder aufs Lernen.
-Ja.
Die Atmosphäre ist anders.
Ist etwas passiert?
Sie sagten, Sie wollten die Cafeteria ausprobieren.
Wie ist es?
Es ist wirklich gut.
Besonders das. Das ist mein Favorit.
Ich weiß.
Iss mehr, unser Baby.
Als ich ein Kind war,
-Meine Mama hat das oft für mich gemacht...
-Warte.
Lassen Sie uns die Speicherkarte wechseln.
Ist das genug?
Nehmen Sie mehr ab.
Wieder?
Dieses unbekannte Gesicht.
Nimm etwas.
Okay, lasst uns mit dem Filmen fortfahren.
Choi Siyeol, Herr Na,
können wir jetzt mit dem Filmen beginnen?
Okay, Aktion.
Kommen die Lehrer
jeden Tag zum Essen in die Cafeteria?
Hä?
Ja, es gibt solche Tage,
und es gibt Tage, an denen wir auswärts essen.
Aber...
diese Wurst ist die beste.
Es ist Ihre erste Erfahrung
als Lehramtspraktikant.
Wie fühlen Sie sich?
Ehrlich gesagt war ich besorgt.
Aber dank der sanften Führung von Herrn Na
es war eine wirklich lustige Erfahrung.
Aber du bist so gut, dass es
nicht so aussah, als wäre es dein erstes Mal.
Wirklich?
Er fühlt sich irgendwie ... fremd an.
Der erste Tag von „Go! School Teacher“
ist erfolgreich zu Ende gegangen.
Ich werde für heute von der Arbeit freinehmen.
Bis zum nächsten Mal.
-Tschüss
.
Schnitt. Okay.
Gute Arbeit.
Gute Arbeit, Siyeol.
Ja.
Gute Arbeit.
Herr Choi, das ist für Sie.
Herr Choi, Sie sind so gutaussehend.
Danke schön.
Herr Na, warten Sie.
Ja.
Lassen Sie mich Ihnen den Zeitplan zeigen.
Wir müssen die Daten abgleichen.
Ja.
Wie dem auch sei,
das war ein Geschenk der Studenten …
Oh, richtig. Die Kleidung!
Dinge, die nur in Träumen passieren,
passieren immer wieder,
das verwirrt mich.
Wir werden noch ein paar Wochen zusammen sein.
Kommen wir näher.
Ich habe seine Nummer bekommen, mir die ganze Nacht Sorgen gemacht
und war deswegen so dramatisch.
Ich möchte ihn kontaktieren ...
Ich möchte seine Stimme hören ...
Wie peinlich, Na Aejoon.
Dies sind alles Dinge,
über die Sie sich keine Sorgen machen müssen.
Ah ja.
Danke schön.
Gute Arbeit.
Ich wusste es.
Fantasien sollten Fantasien bleiben.
[Stabilisator]
Gute Arbeit, Siyeol.
Mm.
Bruder, ich muss mit Frau Han sprechen.
Ich fürchte, es wird lange dauern.
Steigen Sie zuerst ins Auto.
-Verstanden.
-Okay.
[Von Aejoon]
Hallo?
Das ist Na Aejoon.
Ich weiß.
Fortfahren.
Ich habe die geliehene Kleidung nicht zurückgegeben.
Wo bist du gerade?
Deine Kleidung.
Du hättest es mir
bei der nächsten Aufnahme zurückgeben können.
Auch so...
Auch...
Hier.
Ich habe das in deiner Tasche gesehen.
Ich hatte Angst, dass
ich Sie durch meine Tat, als ob ich es nicht gesehen hätte, verärgern könnte.
Ah...
Ja.
Also, wir sehen uns bei der nächsten Aufnahme!
Also...
Ich habe darüber nachgedacht, das nicht zu sagen,
da es sein könnte
die Grenze überschreiten.
Aber Sie wirkten während der Aufnahme müde.
In solchen Momenten
könnten Sie mir ein Zeichen geben.
Wie meinst du das?
Also...
Zum Beispiel die Tatsache, dass du nichts isst???
aber vielleicht bist du einfach immer so.
Ich habe gesehen, dass Ihr Gesicht während der Aufnahme manchmal
düster wurde …
Wenn ich es falsch verstanden habe,
Es tut mir wirklich leid.
Ich habe etwas Falsches gesagt.
Wer bist du, dass du so etwas sagen kannst?
Das stimmt.
Ich habe eine neurogene Gastritis.
Ich kann während der Aufnahmen nicht wirklich essen .
Nachdem ich vor drei Jahren ein Getränk mit Drogen getrunken hatte ,
Das Unternehmen hat
für mich die Regel aufgestellt, auf Essen von außerhalb zu verzichten.
-Oh, deshalb...
-Aber...
Mein Gesicht wurde während der Dreharbeiten manchmal düster
lag nicht an meiner körperlichen Verfassung.
Hä?
Nun, dann liegt es daran, dass ...
Es liegt an
Herr von Aejoon.
Hä?
Habe ich etwas falsch gemacht...
Wir haben Nummern ausgetauscht und ich habe sogar
die Initiative ergriffen und dir eine SMS geschickt.
Dennoch haben Sie nicht geantwortet.
Bist du
eine Grenze bei mir ziehen?
Mich?
[Choi Siyeol: Bitte kümmern Sie sich
auch bei der heutigen Aufnahme um mich.]
Bitte kümmern Sie sich
auch bei der heutigen Aufnahme um mich.
Wie könnte ich den Text meiner Voreingenommenheit ignorieren ...
Ich wollte es nicht ignorieren.
Vielleicht habe ich es während der Arbeit gesehen
und vergessen zu antworten ...
Wirklich!
Wie könnte ich nicht auf Ihre Nachrichten antworten ...
Also...
Es lief nicht so, wie ich dachte,
und ich war wirklich verärgert und fühlte mich wie gelähmt.
Ich konnte dir den ganzen Tag nicht einmal ins Gesicht sehen.
Ich meine...
Warum sollte jemand wie Sie
verärgert sein wegen
jemand wie ich?
Das ist wirklich...
Wie soll ich es sagen?
Ich verstehe das nicht.
Ich mache es bereits so deutlich.
Verstehst du immer noch nicht?
Sie scheinen es jedoch nicht zu hassen ...
Ich flirte...
mit Ihnen, Herr Na Aejoon.
Seit ich dich das erste Mal traf,
Ich war interessiert
in dir.
[In der nächsten Folge]
Kyusung will Schluss machen.
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Das kannst du Jooha nicht antun.
Das können wir Jooha nicht antun.
Ich glaube, er trifft sich mit jemand anderem.
Möchten Sie sich heute treffen?
Ich bin sehr interessiert
in dir.
Triffst du dich mit jemandem?